魔導央都郊區
「貧民窟街區」
吉娜的酒館
「母雞與豌豆亭」
多南
よし　杯は持ったな
好了 都拿起酒杯了吧
じゃあ　俺達のために戦ってくれたウィルの勝利を祝して
那麼 慶祝威爾為我們贏得的勝利
乾杯
ありがとな　ウィルよ
謝謝你 威爾
あんたも頑張ったねえ　よくやったねえ
你也很努力 幹得不錯
いつもウィルがお世話になっております
威爾平時受各位照顧了
何でお前だけ
為什麼只對著你說
先生　俺たちゃ何もしてないよ
老師 我們什麼也沒做
今後とも　よろしくお願いします
今後也要請多關照
それで
所以說
ウィルは　塔にスカウトされたのか
你被塔招募了嗎
無理に決まってるでしょ
肯定沒有啊
仲間割れした揚げ句
鬧了內訌不說
競技自体も勝てなかったんだもの
比賽本身也沒贏
もう　全部シオンのせいなんだから
真是的 都怪席翁
で　そのもう一人のチームメイトは
那 另一個隊友呢
誘ったんだけど
我邀請過他了
誰が打ち上げなんか行くか
誰要去慶功宴啊
って
他這麼說
まあいいじゃねえか
不也挺好的嗎
ウィルが勝負に勝って
威爾贏了比賽
俺達はきちんと謝ってもらったんだ
我們也收到了正式的道歉
それに
而且
なぜだ
為什麼
なぜ私がドワーフの酒場で店員など
為什麼我要當矮人族酒館的店員
言葉だけじゃなくて体で返すのがドワーフ流さ
不光用嘴 還要用體力償還才是我們矮人族的作風
店員がちょうど足りなかったからね
正好店裡人手不夠
ほら　いつまで洗ってんだい
喂 你要洗到什麼時候
ゲラール豆のソテーあがったよ
煎蓋拉爾豆做好了
はい
是
無能者に負けたせいで
都是因為輸給了無能者
私にもスカウトは来なかったというのに
連我也沒人招募了
クソ
可惡
しっかりやれよボウズ
好好幹 小夥子
因果応報ね
這就是因果報應
やれやれ
真是的
ワークナー先生
瓦克納老師
やっぱり打ち上げなんてダメでしたか
果然不能開慶功宴嗎
開く前に止めなかった時点で今さらだ
既然沒在開始前阻止 現在說也晚了
そんなことより
比起這件事情
魔導大祭に出場し　あれほど暴れ回って
參加魔導大祭 還鬧那麼大的動靜
明日からどうするつもりなのか
明天開始要怎麼辦呢
みんな　ウィルの実力が分かって　見直してくれるんじゃ
大家知道了威爾的實力 應該會改觀的吧
それだけで済めばいいがな
僅僅是這樣就好了
私はもう知らないぞ
我可不管你們了
怖いか　また目をひらくことが
恐懼嗎 再次睜開雙眼
憎いか　他人事みたいな自分が
憎恨嗎 那局外人般的自己
才能がないことを知ったって
知道自己沒有才能
逃げ延びる理由になるのか
わけ
但這能成為苟且偷生的藉口嗎
内側に響くこの悲鳴に
在內心深處響起的悲鳴
応えてやれるのは誰だ
究竟由誰來回應
せめて生涯の幾度かは
至少在一生中有那麼幾次
正直な当事者でありたい
想做個正直的當事者
それが今日だとしたら？
倘若那就是今天？
怖いか　また目をひらくことが
恐懼嗎 再次睜開雙眼
憎いか　他人事みたいな自分が
憎恨嗎 那局外人般的自己
でも　気付いたんだろう
然而 你已經察覺到了吧
躰は止まれない
身體已無法停滯不前
「ただ　失い難い貴方を想えば」
「只因想起那不可失去的你」
「くだらない恐怖だ」
「這點恐懼便不值一提」
Lulalala
命さえ晒し唄えば
不惜性命放聲高歌
Lulalala
今に分かることだ
此刻你便知曉
Lulalala
ここで終わるのか
要在這裡結束嗎
それは嫌だろう
這絕非你所願吧
そろそろ総合実習かあ
就快要綜合實習了
１週間のダンジョン探索だもんな
要在地下城探索一個星期
パーティー決めた
決定隊伍了嗎
いや　全然
沒 完全沒定好
学年トップスリーとパーティー組めたらなあ
要是能和年級前三組隊就好了
お…おい　落ちこぼれ
喂…喂 吊車尾
俺達とダンジョンへ行かないか
要和我們一起去地下城嗎
お前のバカ力だけは認めてやるって言ってるんだ
我是說我們認可了你的蠻力
利加甸魔法學院6年級學生
弗利普·馬爾托
帕姆·斯諾克
だから俺達とダンジョンに付き合え
所以陪我們一起去地下城吧
抜け駆けはさせないわよ
你們休想搶先一步
私達だってラーナーに声をかけようと思ってたんだから
我們本來也打算邀請書呆子的
割って入ってくるなよエマ
別插隊啊 艾瑪
魔導大祭の立ち回り見たぜ
我看了你在魔導大祭的表現
俺達のパーティーに入らないか
要不要加入我們的隊伍
おい待てよ　勝手に話を進めるな
等等 別擅自推進話題
俺達のところに来てくれよ
來我們這裡吧
いや　ちょっ…
不是 等…
落ちこぼれって言ってたのよ
你都叫人家吊車尾了
利加甸魔法學院6年級學生
伊格諾爾·林德爾
席翁·亞爾斯塔
利加甸魔法學院6年級學生
莉亞娜·歐文沙斯
魔導大祭でウィルの実力を知って
在魔導大祭見識了威爾的實力後
みんな目の色を変えてる
大家都改變了看法
ワークナー先生が言ってたのってこのこと？
瓦克納老師說的就是這個嗎
ま…
等…
待ちなさい
等等
これまでウィルのことを散々バカにしてきたくせに
明明你們總是小瞧威爾
虫がよすぎるわ
太自私了吧
ほら　ウィルだって怒ってるじゃない
你們看 威爾不也生氣了嗎
コレット
珂蕾特
すごいよ　僕が誘われるなんて
好厲害 居然有人邀請我
こ…こ　これが友達ってやつかな
這…這就是朋友嗎
ダメだ　万年友達不足の反動が
不行 萬年缺朋友的反彈來了
邪魔しないでよコレット
別礙事 珂蕾特
そもそも　あなたが彼を独り占めしていたんじゃないの
說起來 不是你一直獨佔他嗎
みんなでダンジョンに行くの
我們大家一起去地下城
もちろん欲しいモンスターは譲り合うわ
當然遇到想要的魔物會互相禮讓
だから私達と一緒に…
所以和我們一起
ダメ
不行
ウィ…ウィルは明日　私と予定があるの
威…威爾明天和我約好了
二人で買い物に行くんだから
我們兩個人要去買東西
私　勢いに任せて　何てことを
我順勢說了些什麼
あれじゃまるでデ…
簡直像是約…
デートするんだって　明日
聽說你明天要去約會
デ…デートじゃないわ　ロゼ
才…才不是約會 蘿賽
利加甸魔法學院6年級學生
蘿賽·普雷奈特
まあ　どっちでもいいけどさ
其實 是不是都無所謂
ほい　熱いよ
給 很燙哦
ありがとう
謝謝
買い物に行くのは確定なんでしょ
但確定是要去買東西對吧
なら　準備しといた方がいいんじゃない
那就最好先準備一下
そ…そうね
是…是呢
ウィルに失礼がないように準備はしないと
為了在威爾面前不失禮節要好好準備才行
そうそう
沒錯沒錯
かわいい服でも着てけば　ウソも本当になるって
穿上可愛的衣服 謊言也會成真
明日は学校休みだけど
明天學校放假
ウィルはまたダンジョン
你還是去地下城嗎
明日は買い物に行くことになったんだ
明天要去買東西
買い物？
買東西？
うん　半分説得されるような感じで
嗯 感覺有一半是被說服的
総合実習も近いでしょ
就快要綜合實習了吧
装備やアイテムを揃えておかないと
得備齊裝備和道具才行
でも　確かに買い出しは必要だったから
不過 確實有必要出去採購
もしかして二人きりで
莫非只有兩個人去
そうだけど
沒錯
その相手ってコレットさん
對方是珂蕾特嗎
よく分かったね
這你都知道
ロスティも何度か会ってるはずだけど
你也應該見過幾次
魔導央都
聖維奧拉廣場
こ…これってやっぱりデートなのかしら
這…這果然算是約會嗎
ううん　違ったとしても　これはデート
不 就算弄錯了 這也是約會
絶対デートにしてみせる
一定要讓它變成約會
おはよう　コレット
早安 珂蕾特
お…おはよう
早…早安
早く出たつもりだったけど
我以為自己出門挺早了
コレットの方が早かったね
還是你更早啊
う…うん　今日は早く起きちゃって
嗯…嗯 今天起得早
な…なに
怎…怎麼了
その服も髪形も似合ってるよ
這身衣服和髮型都很適合你
いつものコレットとは違って
和平常的你不一樣
何だかドキドキする
讓我有點緊張
あ…ありがとう
謝…謝謝
おーい
喂
ごめん　用事があって遅れちゃった
抱歉 有點事來晚了
おはよう　ウィル　コレットさん
早安 威爾 珂蕾特
あなたは
你是
ウィルのルームメイトのロスティ・ナウマンです
我是威爾的室友羅斯提·納曼
こうして　ちゃんと自己紹介するのは初めてだよね
像這樣正式自我介紹還是第一次吧
今日はよろしくね　コレットさん
今天請多關照 珂蕾特
えっど…どういうこと
那個…怎麼回事
ロスティがどうしてもついてきたいって言ってきて
羅斯提說什麼也想跟著我一起來
買い物するなら多い方がにぎやかで楽しいでしょ
買東西的話人多一點才更熱鬧更開心吧
そんなことより
比起這個
早く行こう
快走吧
買う物がたくさんあるんでしょ
要買的東西很多吧
押さないでよロスティ
別推我啊 羅斯提
と…友達同士でその手のつなぎ方ってどういうこと
朋…朋友之間那種牽手方式是怎麼回事
何なのよもう
搞什麼啊 真是的
ウィ…ウィル　これ
威…威爾 這個
探してたのはこっちだよね　ウィル
你要找的是這個吧 威爾
うん　ありがとう
嗯 謝謝你
ここ　曲がってるよ
這裡繫歪了
うん
嗯
ウィル
威爾
コ…コレット　どうしたの
珂…珂蕾特 你怎麼了
ロスティ
羅斯提
あの人は一体何
那個人到底怎麼回事
ずっとウィルの隣にいて
一直在威爾的身邊
そもそも二人の距離感がおかしい
話說你們倆的距離感好奇怪
本当にただのルームメイトなの
真的是一般的室友嗎
キレイな顔してるし
他的臉長那麼漂亮
実は女の子だったってオチはない
該不會是個女孩子吧
何を言ってるのコレット
你在說什麼 珂蕾特
ロスティは僕と同じ男だよ　間違いない
羅斯提和我一樣是男孩子 不會錯的
ちゃんとついてるし
畢竟他是帶把的
僕よりねっ
比我還要
僕より
比你還要
僕より何なの
比你還要什麼啊
確かにスキンシップは多いかもしれないけど
雖然我們肢體接觸可能確實有點多
会った頃からあんな感じだったし
但是剛認識的時候就是那樣了
そ…それにしたって
就…就算是這樣
はい
來
飲み物買ってきたよ
給你們買了喝的
ありがとう
謝謝
あれ　ロスティの分は
咦 你的呢
僕はいいよ
我就不用了
ウィルのを分けてもらうから
威爾分給我喝就好了
私のを分けてあげる
我把我的分給你
ウィル　剣の整備があるんでしょ
威爾 你不是要保養劍嗎
行ってきなよ
先過去吧
でも
但是
ドワーフの鍛冶場に
我們魔導士
私達メイジが行ったら　嫌な顔されるから
要是去了矮人的鍛造場會惹他們不高興的
だから　お願い
所以 拜託了
う…うん　分かった
嗯…嗯 知道了
じゃあ　またあとで
那麼 待會見
うん
嗯
単刀直入に聞きますけど
我就直接問了
あなたからウィルに友情以上のものを感じるのは気のせい
感覺你對威爾抱有朋友以上的感情是我的錯覺嗎
気のせいじゃないよ
不是錯覺哦
だって僕は　ウィルが誰よりも好きだから
因為我比任何人都喜歡威爾
そして
並且
コレットさんよりも僕の方が　ウィルのことを好きだよ
我比你更喜歡威爾
カッチーン
真氣人
言っておきますけど
我先說清楚
私とウィルは４年前まで　いつも抱きしめ合っていたんだから
直到4年前我和威爾可是經常抱在一起的
暗黒歴史だけど
雖然是黑歷史
知ってるよ
我知道
でもコレットさんはウィルと一緒に　お風呂に入ったことはないよね
但是你沒和威爾一起洗過澡吧
ま…まだないけど
還…還沒有過
抱きしめ合っていた頃は　それはもうすごかったんだから
抱在一起的時候就已經很厲害了
僕らは今も毎晩仲よくお風呂に入っているよ
我們現在也是每晚都會親密地一起洗澡
仲よくお風呂に入っているって　一体何してるのよ
親密地一起洗澡 到底在做什麼啊
それに関しては　コレットさんから答えてほしいなあ
關於這一點 我倒是想問問珂蕾特呢
何だか二人の様子がおかしかったけど
感覺他們兩個的樣子好奇怪
仲が悪いのかな
是關係不好嗎
ウィル・セルフォルト
威爾·賽爾佛特
君は
你是
リアーナ
莉亞娜
リアーナ・オーウェンザウス
莉亞娜·歐文沙斯
筆記　実技　実習全ての単位を取得してるミス・パーフェクト
拿到了筆試 實操 實習全部學分的完美才女
僕とは正反対の雲の上の存在
是與我完全相反的頂尖存在
僕に何か用
找我有什麼事嗎
少しだけでいい　私に時間をくれないか
一會兒就好 可以佔用你點時間嗎
ついてきてほしい
希望你能跟我來
魔導央都
咖啡店「騎士」
学院の最終学年
學院的最後學年
この後期から　総合実習が始まる
後半期開始就是綜合實習
この５人で　パーティーを組みたい
我希望我們5人能組成隊伍
ダンジョンアタックだ
攻略地下城
齒輪之杖
羅斯提·納曼
種族：利桑斯族
年齡：16
身高：170C
生日：哈爾拉斯之月 十日
喜歡的東西：威爾·賽爾佛特的全部
討厭的東西：火焰及炎屬性魔法
初戀：威爾·賽爾佛特
地下城到達層數：7層
裝備：齒輪之杖
技能：魔法道具製作
優秀的魔工師，威爾的室友。
對威爾的好感度突破了極限，
讓珂蕾特感到畏懼。
雖然完全沒有作為魔工師的先天才能，
但只需一句「為了威爾的話」
就能做出各種各樣魔法道具的鬼才。
雷銀之杖
莉亞娜·歐文沙斯
種族：利桑斯族
年齡：15
身高：158C
生日：卡那之月 二十四日
喜歡的東西：羅謝的騎士道物語
出沒於克羅斯塔街的夢幻推車
「皇后薄餅」的可麗餅
討厭的東西：歐文諾斯一族
初戀：無名的南瓜頭
地下城到達層數：8層
裝備：雷銀之杖
誓約的短劍
技能：血統雷傳
以雷屬性魔法為主的白刃戰
出生於「騎士」世家歐文沙斯，
因其位居首席的實力也被稱為「完美才女」。
實際上是個比威爾還能吃的大胃王。
落ちこぼれ
吊車尾
どうしてお前がここにいるんだ
你怎麼會在這裡
リアーナ　どういうことだい
莉亞娜 怎麼回事
私にこいつを氷漬けにしろと言ってるのか
你想讓我凍住這傢伙嗎
間違いなく今現在好感度最悪の二人
他們毫無疑問是現在好感度最低的兩個人
何で僕をこんなところに連れてきたの　リアーナ
為什麼把我帶到這種地方來 莉亞娜
ダメだったか
不行嗎
天然？
天然呆？
こんな子だったっけ
她是這種屬性嗎
おい　僕を無視するな
喂 不要無視我
ロリア
花之夢
いつからメイジは
魔導士什麼時候
ドワーフのような蛮族に成り下がったんだい
墮落成和矮人一樣的蠻族了
幻想魔法
エルフだけに許された
只允許精靈使用的
幻の風景を召喚する固有魔法
召喚夢幻風景的固有魔法
まずはリアーナの話を聞こうじゃないか
先聽聽莉亞娜怎麼說吧
説明は最初にしたとおりだ
和我一開始講的一樣
これから総合実習が始まる
綜合實習即將開始
学年の中で優れたメイジに加え
除了學年中優秀的魔導士之外
魔導大祭で　異彩を放っていた彼を伴いたい
我還想帶上在魔導大祭中大放異彩的他
彼は私達にないものを持っている
他擁有我們所沒有的東西
そしてそれはダンジョンで役に立つ
而那東西在地下城很有用
私はそう評価した
我是這麼評價的
君の眼識を疑うな　リアーナ
我真懷疑你的眼光 莉亞娜
ダンジョンでサーチも使えないやからなんて
連探索魔法都用不了的傢伙
足を引っ張るだけさ
只會拖後腿
珍奇な曲芸に　目を惑わされているんじゃないかい
你是被稀奇古怪的雜技迷惑了吧
僕もこいつとパーティーを組むなんて　二度とごめんだ
我也不想再和這傢伙組隊
つまらない矜持に敵がい心
無聊的矜持和敵對之心
要は負け犬の遠ぼえだろう　君達の言っていることは
你們那些話說白了就是敗犬在虛張聲勢吧
敗北した相手を　どうして見下すことができるのか
為什麼會看不起打敗了自己的對手
品性を疑うよ
我懷疑你們的人品
何だと
你說什麼
ドワーフのごとき怪力と　モンスターと同等の俊敏性
堪比矮人的怪力和怪物般的敏捷
洗練さのかけらもないとはいえ
雖然完全談不上乾淨俐落
彼の剣に君達の杖は敗れた
但你們的杖敗給了他的劍
それが全てさ
這就是全部
君だって単位数では　リアーナの後じんを拝しているだろう
你論學分不也排在莉亞娜後面嗎
妖精閣下
そうとも
正是
だから私は　リアーナに敬意を払っている
所以我尊敬莉亞娜
そんな彼女が評価したというのなら
既然她如此評價
私は無能者の抜擢も尊重するよ
我也尊重她選擇無能者
君達とは違ってね
和你們不一樣
私はイグノールもあなた達も利用して
我要利用伊格諾爾和你們所有人
学年首席で塔に上りたい
以學年第一的身份登上塔
私は　今以上の評価と価値　そして未来を欲している
我想要的是比現在更高的評價和價值 以及未來
ま…魔導大祭のスカウトは
魔導大祭的招募呢
雷の派閥からは声をかけられた
雷之派系詢問了我的意願
卒業後の進路は確約されているのに
畢業後的出路明明已經確定了
どうしてそこまで
你為什麼還要做到這種地步
今学院に残っているのは正しく売れ残りで
因為現在還留在學院裡的正是賣不出去的
劣る者　だからだ
劣等生
劣る者？
劣等生？
私の家はオーウェンザウス
我的家族是歐文沙斯
総じて短命の一族
簡而言之是短命的家族
私は圧倒的な功績を挙げ
我必須取得壓倒性的功績
一族の没落を防がなくてはならない
防止家族沒落
ただ塔に上るだけではダメだ
光是登上塔還不夠
必要ならば
必要的話
マギア・ヴェンデに至らなければならない
必須當上至高五杖
あなた達にも　野望の類いがあるのではないか
你們不是也有類似的野心嗎
そちらにも益があると判断したなら
如果你們認為對自己也有好處
手元にある硬貨を　この杯に入れてほしい
請把手中的硬幣扔進這個杯子
賛同するとも
我贊同
この顔ぶれ以上に　戦果を上げられるパーティーはない
沒有比這個陣容更能取得戰果的小隊了
より単位を求めるなら　強制のようなものだろう　これは
若想獲得更多學分 這也算是強制了吧
僕は
我
ウィル
威爾
どこ行ってたの
你去哪裡了
鍛冶場ものぞいてみたけど　いなかったから
我們去了鍛造場 沒看到你
捜してたんだよ
我們一直在找你
ウィル
威爾
コレット　ロスティ
珂蕾特 羅斯提
今度の総合実習
這次的綜合實習
僕はリアーナ達と行くよ
我要和莉亞娜她們一起去
君達も知ってのとおり
你們也知道
総合実習が10日後に迫っている
綜合實習還有10天就要開始了
制限されていた　ダンジョン７層から10層までの解放
原本設限的地下城第7層到第10層會開放
ファイブ・オーバー・エネミーをはじめとした　高単位のモンスターを倒すことが可能だ
可以打倒以強敵區分為首的高學分魔物
1000以上もの単位を　一度に獲得できるのは
能一次性獲得1000以上學分的機會
この総合実習のみ
只有這次綜合實習
特に　フロアキーパーを倒せば
尤其是 如果能打倒樓層守護者
大量の単位を得ることが可能だ
就可以獲得大量學分
不足分の単位を埋めるもよし
既可以彌補不足的學分
揺るぎない実績を示し　塔への足がかりとするもよし
也可以展示紮實的實力 作為登上塔的跳板
総合実習では　理論上全ての実習単位を獲得できる
綜合實習 理論上可以獲得所有實習學分
無論　死者も出る
當然 也會出現死者
去年は　４名の生徒が魔物に食い殺された
去年 有4名學生被魔物吃掉
期間中は我々教師もダンジョンに配備されるが
期間我們教師也會部署在地下城
惨死する者は後を絶たない
但慘死的人接連不斷
無謀は許されない
不允許魯莽
蛮勇も捨てろ
不要逞匹夫之勇
諸君らに求められるのは
要求各位做到的
マギア・ヴェンデへの憧れなどではない
並非是對至高五杖的憧憬
身の程をわきまえる　鉄の理性だ
而是能認清自身分量的 鋼鐵般的理性
地下城第6層
第7層連結道路附近 利加甸營地
コレット　私はあなたに声をかけていなかったはずだが
珂蕾特 我應該沒有邀請你吧
いいでしょ　ウィルも行くなら私もついて行くんだから
沒關係吧 威爾要去的話我也跟著去
そうか
這樣啊
魔工科の生徒は　ベースキャンプに待機になっちゃった
魔工科的學生要在營地待命
ごめんね　一緒に行けなくて
抱歉 不能一起去了
大丈夫
沒關係
ロスティにはマジックアイテムを　たくさん用意してもらったから
羅斯提給我準備了很多魔法道具
気をつけてね
路上小心
うん
嗯
時間だ
時間到
地下城第6層
營地 中央廣場
総合実習は　別名集中探索
綜合實習 別名集中探索
期間は一週間
為期一週
通常の実習とは異なり
與平時的實習不同
ダンジョンにこもるサバイバルだ
是駐守在地下城的生存訓練
各フロアには　ベースキャンプが配置されている
各樓層都配置了營地
地下城第8層
配られたマップを確認しておくように
請確認好發給你們的地圖
地下城第10層
実習の切り上げ　およびリタイアの際は　必ず避難すること
想提前結束或中途放棄時 務必前去避難
地下城第10層
我々教師が待機している
我們教師會在那裡待命
それではこれより　総合実習を開始する
那麼 綜合實習現在開始
テレスコープのぞいて
透過望遠鏡
見つめてる君
注視著的你
そこにある日常は
眼前的日常
まるでさかさま
彷彿顛倒一樣
地に足がつかないわ
雙腳無法踏實著地
こころうわの空
心思早已浮上雲端
行き場のない想いは
無處安放的心意
苦しくなるだけ
只會感到痛苦
ああ、辛いや
啊 好難受
“もしも”なんて呪文
「假如」這類的咒語
なんの効力もないけど
雖然沒有任何效果
全部ぜーんぶ　わたしとならいいのに
全部全部 都能和我一起就好了
って思ってしまうんだよ
還是忍不住會這樣想
好きだよ。好き？大好きだ。
喜歡你。喜歡？超喜歡。
って言えていたのに
明明能說得出口
食べかけのフローズン
吃到一半的冰沙
シャリシャリなメモリーズ
留下沙沙作響的回憶
We’re stuck in Love
足りない　足りない　足りない
不夠 不夠 還不夠
君成分が足りない
你的成分還不夠
We’re stuck in Love
触れたい　触れたい
想觸碰 想觸碰
冷たい愛凍えちゃう前に
在冰冷的愛凍結之前
温めてよね　お願い
請你將它溫暖起來
くそったれめ
該死的
何が秘密裏に例のブツを回収しろだ
說什麼要秘密回收那個東西
ガキどもの祭りとかぶっちまってるじゃねえか
這不跟小鬼們的祭典撞上了嗎
こりゃあ　ぶち殺すしかねえじゃねえか
這樣 不就只能把他們都殺掉了嗎
次回　「杖と剣のウィストリア」第九話
下一集 「杖與劍的魔劍譚」第九集
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：眠刀  致翔永恆　校對：致翔永恆  Orangeade　時軸：Mai　後期：MIR
実習開始
實習開始